Buona sera, 
nel primo memory, avevo gia creato struttura, modali, contatori e progress bar collegata a un coutdown,
inserito la funzione che mischia le carte e array di comparazione, ma poi mi sono bloccato.
non riuscivo a dare una classe ai due elementi uguali in modo da mantenerli scoperti e non cliccabili, 
perche non sono elementi html.
avevo provato a puschare nell'array di comparazione l'html del parent di this in modo da prendere tutto il div, 
con il this, prendendo tutta l'html dell'img (come si vede dalle stampe in console, a prendere solo l'attr(src),
ma niente mi ero impantanato.
come si vede, dando la classe a this riesco ad assegnare la classe find e disabled solo al secondo cliccato.
ho lasciato le carte scoperte cosi si puo provare facilmente.

il secondo e' completo ma ammetto di aver cercato su internet.
ho pensato comunque sia corretto consegnarli entrambi.